### 2019-11-16 Dissertation/part1.tex
Исправление работы siunitx с pdflatex
Обновлен конфиг материалом из https://gitlab.com/ScumCoder/siunitx-russian

`\sisetup{inter-unit-product = \ensuremath{{}\cdot{}}}` срабатывает лучше чем вписывание той же опции при вызове пакета

@@

Размерности можно записывать при помощи команд \verb|\si| и \verb|\SI|:
\si{\farad\squared\lumen\candela};
\si{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si{\metre\per\second\squared};
\SI{1.2-3i e5}{\joule\per\mole\per\kelvin};
\SI{0.10(5)}{\neper};
\SIlist{1;2;3;4}{\tesla};
\SIrange{50}{100}{\volt}.
Список единиц измерений приведён в таблицах~(\labelcref{tab:unit:base,
	tab:unit:derived,tab:unit:accepted,tab:unit:physical,tab:unit:other}).
Приставки единиц приведены в таблице~\ref{tab:unit:prefix}.

С дополнительными опциями форматирования можно ознакомиться в описании пакета \texttt{siunitx};
изменить или добавить единицы измерений можно в файле \texttt{siunitx.cfg}.

>>>>

Уравнения~(\labelcref{eq:subeq_1,eq:subeq_2}) демонстрируют возможности
окружения \verb|\subequations|.
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_1}
	\begin{gather}
		y = x^2 + 1 \label{eq:subeq_1-1} \\
		y = 2 x^2 - x + 1 \label{eq:subeq_1-2}
	\end{gather}
\end{subequations}
Ссылки на отдельные уравнения~(\labelcref{eq:subeq_1-1,eq:subeq_1-2,eq:subeq_2-1}).
\begin{subequations}
	\label{eq:subeq_2}
	\begin{align}
		y &= x^3 + x^2 + x + 1 \label{eq:subeq_2-1} \\
		y &= x^2
	\end{align}
\end{subequations}

@@

Размерности можно записывать при помощи команд \verb|\si| и \verb|\SI|:
\si{\farad\squared\lumen\candela};
\si{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si[per-mode = symbol-or-fraction]{\joule\per\mole\per\kelvin};
\si{\metre\per\second\squared};
\SI{1.2-3i e5}{\joule\per\mole\per\kelvin};
\SI{0.10(5)}{\neper};
\SIlist{1;2;3;4}{\tesla};
\SIrange{50}{100}{\volt}.
Список единиц измерений приведён в таблицах~(\labelcref{tab:unit:base,
tab:unit:derived,tab:unit:accepted,tab:unit:physical,tab:unit:other}).
Приставки единиц приведены в таблице~\ref{tab:unit:prefix}.

С дополнительными опциями форматирования можно ознакомиться в описании пакета \texttt{siunitx};
изменить или добавить единицы измерений можно в~файле \texttt{siunitx.cfg}.
